Пользуемся программой Клиентикс CRM со дня открытия нашей стоматологической клиники. Интерфейс интуитивно понятен, комфортен и для врачей, и для администраторов, и для руководства. Удобно, что сама программа находится в облаке, можно зайти с любого рабочего компьютера, нет привязки к кабинету. Так же радует наличие мобильной версии, врач может самостоятельно отслеживать свою запись, не обращаясь к администратору. Комфортно вести запись пациентов, переносы, отмены. Легко просмотреть данные любого пациента и провести всю необходимую аналитику по нему: сколько было посещений, у какого врача, сколько отмен или переносов, и т.д. При необходимости, техподдержка всегда на связи, можно задать любой вопрос, на запросы реагируют очень быстро.

Мы в ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии в ЯНАО" пользуемся Вашим сервисом CRM системой Клиентикс достаточно давно, с 2019 года проблем при интеграции и использовании сервиса не наблюдалось. Интерфейс системы очень удобный и интуитивно понятен для работников, которые не работают по техническим специальностям. Многие задачи решаются без участия IT-специалистов, в связи с тем, что инструкция по использованию достаточно проста и доступна персонала. В случае возникновения сложных задач Ваши технические специалисты незамедлительно оказывают необходимой помощь и техническую поддержку по работе системы Клиентикс. Система помогла нашему Учреждению оптимизировать работу по записи клиентов для проведения клинических исследований и сдачи анализов. Продолжим пользоваться системой Клиентикс в дальнейшим, в связи с тем, что данный сервис удобный, полезный и актуальный для осуществления взаимодействия с клиентами в режиме онлайн.

От лица Спортивного комплекса "Арена" в г. Челябинск хотим выразить благодарность команде "Клиентикс". Уже 6 лет сотрудничаем с Клиентикс и всем довольны. Журнал записи полностью закрывает нам все вопросы с расписанием, функции со взаимозачетами и различными кассами для нас просто незаменимы. CRM удобна, как для наших рядовых сотрудников, так и для руководства. Провели 3-стороннюю интеграцию: CRM-сайт- платежная система; и теперь значительный процент наших клиентов пользуется возможностью забронировать время. Дальнейших успехов и развития.

Являюсь менеджером клиники эстетической медицины и косметологии FLC-beauty, г. Москва. Успешно пользуемся Клиентикс CRM и очень рады, что у нас есть такой незаменимый помощник! Самым важным инструментом для нас является прозрачность ведения пациентов клиники, оформление соответствующей документации и система расчетов с пациентами. А также возможность подтверждать пациентов прямо в системе, записываться пациентам самостоятельно. Огромной пользой является возможность программы Клиентикс CRM интегрироваться с другими программами. (Мы используем программу лояльности Loyalmed). Просто, удобно, доступно и понятно! Очень удобные настройки анализа и выгрузки всех отчетных форм. Благодарим команду Клиентикс CRM за продуктивное сотрудничество!

Добрый день! У нас несколько стоматологий, и с CRM системой Клиентикс мы работаем с июня 2020 года. Выбирали между разными программами, но остановились в итоге на ней. Мы выбрали эту систему, потому что она предоставляет широкий спектр функций для управления клиентской базой данных и автоматизации процессов. Одним из главных преимуществ «Клиентикс» является возможность хранить всю информацию о клиентах в одном месте. Это позволяет нам быстро и легко находить нужные данные и предоставлять персонализированный сервис нашим клиентам. Также мы оценили возможность автоматизации рутинных задач, таких как отправка напоминаний о записи на приём или отправка отчётов. Это экономит наше время и позволяет сосредоточиться на более важных задачах. Кроме того, система «Клиентикс» предоставляет нам аналитические инструменты, которые помогают лучше понимать потребности наших клиентов и улучшать качество обслуживания. Также нам важно было, чтобы была интеграция с ЕГИСЗ. Специалисты службы поддержки работают оперативно и всегда помогают, если возникают вопросы или проблемы. В целом, мы довольны результатами использования CRM-системы «Клиентикс». Она помогает нам эффективно управлять клиентской базой данных, автоматизировать процессы и повышать качество обслуживания. Спасибо команде Клиентикс за профессионализм!

Отлична CRM для записи клиентов. Работаем в сфере детейлинга. Удобно записывать клиентов на нужные посты и время, удобная система лояльности для клиента. Хотелось бы увидеть воронку продаж в ближайшее время по аналогии с конкурентами, что бы все было в одной системе

Являюсь руководителем многопрофильного медицинского центра «Юнимед-С» г.Москва, и очень рад, что успешно используем CRM Клиентикс достаточное время, чтобы написать отзыв. Клиентикс CRM - это удобная и функциональная система управления взаимоотношениями с клиентами, которая полностью оправдывает соотношение цены и качества. Одним из главных преимуществ Клиентикс CRM является ее удобная интеграция с другими сервисами и инструментами, что значительно упрощает рабочие процессы. Особенно полезной оказалась возможность отслеживать воронку продаж в реальном времени. Это позволяет эффективно управлять клиентской базой и отслеживать прогресс по каждой сделке. Интерфейс программы интуитивно понятен и легок в освоении, что ускоряет внедрение CRM в работу. В целом, Клиентикс CRM - это надежное и производительное решение, которое значительно повышает эффективность управления клиентскими отношениями. Я определенно рекомендую эту CRM-систему всем компаниям, заинтересованным в оптимизации своих бизнес-процессов.

24/7 всегда на связи! Решение проблем происходит быстро с полным разъяснением! Такой командной слаженной работы нигде не видел! Очень удобное и комфортное в использовании! Отдельно Выражаю благодарность Малышеву Александру, эксперт в своем деле, всегда на связи, отвечает на любой вопрос, помощь не оценима. Спасибо огромное! Все советую!

Являюсь пользователем более 2-х лет. Клиника работает с этой программой с самого открытия. Визуал,эргономика «кнопок»,врачебная и клиническая документация-просто отличны. Очень удобно,что есть мобильная версия. Не могу не отметить удобство пополнения баланса для отправки информации для пациентов. Также,легко отслеживать всех пациентов в программе. Лист ожидания для администраторов👍🏻 И,конечно же,огромный жирный плюс-оперативность тех.поддержки и обратной связи от менеджера. Антон,Вам большой привет из г.Курска! Спасибо всей команде за добросовестное и плодотворное сотрудничество.

Пользуемся CRM Клиентикс уже 4 года, достаточно понятный интерфейс, оперативная поддержка, разработали нам индивидуальный отчет по визитам, что значительно облегчило аналитику

Добрый день! Меня зовут Дмитрий, я являюсь руководителем многопрофильного медицинского центра "Физио-МЕД" в г. Абакан.

Хочу выразить благодарность нашему партнеру Клиентикс CRM за предоставленную возможность автоматизировать бизнес-процессы в нашем центре. Мы внедрили такие инструменты, как автоматизация передачи данных в ЕГИСЗ, интеграция сторонних сервисов с Клиентикс CRM, создание множества локальных шаблонов для работы врачей и администраторов, а также удобный складской учет.

Благодаря этим инструментам мы экономим значительное количество времени. Также хочу отметить оперативную работу технической поддержки, которая, несмотря на разницу во времени, быстро решает все поставленные задачи.

Очень удобно, когда в одном программном обеспечении интегрированы все эти инструменты. В журнале записи всегда видны предстоящие приемы пациентов, вся информация о пациенте сохраняется в его карточке, видны все метрики — от любимого врача до прибыли от пациента. Удобство начисления заработной платы специалистам также на высоте: правила начисления можно легко настроить. Аналитика в разрезе одного дня, недели, месяца с разнообразными метриками позволяет информативно отслеживать записи, средний чек, перезаписи, количество новых пациентов и популярные услуги.

Добрый день Денис, Артём, Антон и Вся комманда Клиентикса!!! От всего сердца, примите самые теплые пожелания и поздравления с Наступающим Новым 2024 года. Была безмерна рада, каждый день, нашей совместной работе, невероятному experience опыту программирования в работе, практике, постановке целей и задач, принятию самых невероятных, но очень важных и необходимых решений. Всегда рада нашему взаимодействию с Антоном - это отдельное сотрудничество, каждодневные, иногда ежесекундное, комфортное, но стратегическое, на большой период вперёд. Очень рада общению и такому большому вкладу в нашу совместную работу Антона, уверена, что Клиентиксом такие сотрудники оценены и ценны для дальнейшего развития компании! Безмерно рада нашему взаимодействию с Денисом, это сотрудничество, он-лайн, когда не видим, а только слышим друг друга. Но со специалистами такого ранга всё осуществляется мгновенно, очень профессионально и в самом лучшем оформлении. Хотела поблагодарить Клиентикс за финальную он-лайн встречу в этом году, которая была приведена, при поддержке руководителя Даниила. Это очень ценно и необходимо, как каждому человеку, каждому профессионалу любой организации. Без таких итогов не подводится черта результатов и не ставятся будущие невероятные планы и цели, которые будут обязательно осуществлениы в будущем 2024 году. Благодарю за итоговую встречу и результаты ее и будущие планы были и мной благополучно осуществлены

Поздравляю всех работников Клиентикс CRM с наступающими Новогодними и Рождественскими праздниками, здоровья, благополучия, семейного тепла, личностного роста, профессиональных успехов и высоких целей, которые обязательно осуществить в Новом 2024 Году!

Доброго дня уважаемые коллеги. Не один месяц работаем с Клиентикс CRM в наших медицинских организациях - Госпиталь Красная Звезда (Москва). Очень рада каждой нашей встрече, в данный момент контактируем с Артемом. Мы практически полностью внедрили программу в наши центра, сейчас шлифуем нюансы и Артем очень быстро и продуктивно с лучшими идеями на моих глазах воплощает это в жизнь. Очень рада всегда нашей совместной работе и самое главное результату. В данный момент можем всего лишь все контролировать и внедрять далее Возможности, расчет Заработной платы и склад. Так же благодарю нашего куратора Антона, который всегда на связи, формирует запись инженерам еженедельно и включает нас во все он-лайн мероприятия по дальнейшему развитию Клиентикс CRM для нас! благодарю за сотрудничество!!!

Здравствуйте! Наша косметологическая клиника (Нижний Новгород) внедрила программу КЛИЕНТИКС 1,5 года назад. Выбирали тщательно между пятью идентичными программами, остановились на КЛИЕНТИКСЕ и сейчас не представляем работы нашей клиники без этой программы. Стало проще и удобнее работать. В целом, работать с пациентами стало проще - свели на нет накладки в записи. В карточке пациента можно посмотреть всю историю, открыть и узнать всё необходимое. Отдельно хочется отметить интеграцию с Вотсап и др…, а также в режиме онлайн отслеживать все записи и статус, контролировать процессы. Про ЕГИСЗ даже не говорю, интеграция с ним - это необходимость в наше время, что в программе также реализовано. Поддержка работает отлично, все вопросы решаются быстро, а это очень важно в нашей работе!

Организация - Большие профессионалы! Программа CRM Клиентикс очень удобная, сейчас наша частная медицинская клиника Госпиталь "Красная Звезда" в Красногорске, Московской области надится на этапе внедрения программы в работу. у нас на данный момент - два действующих центра и три на этапе открытия. Поэтому стараемся максимально быстро ввести в работу и развиваться далее. Вера была незабываемая встреча с инженером. Зашли в мой аккаунт и всё, что было запланировано сделать - инженер Дмитрий делал на моих глазах, совместно консультировались, как будет удобно, где будет и что будет удобно именно для нашей клиники, в нашем формате. Встреча была очень плодотворна, многое успели сделать, ввести, адаптировать, посмотреть, как будет работать, исключительно для наших клиник. Форматом работы - on-lain была не вероятно поражена. Благодарю инженера Дмитрия, спокойный, деятельный профессионал. По окончании встречи мы с ним назначили время работы ещё 3х встреч на следующей недели. Очень приятно с Вами иметь дело. Удачи и до новых плодотворных и результативных встреч!!!

Являюсь руководителем косметологической клиники, работаем с Клиентиксом уже больше 6 лет, хочу своим отзывом помочь тем, кто определяется какую СРМ поставить. Клиентикс -СРМ, которая в себе объединила большинство важных и нужных функций: мы видим всю воронку продаж, мы можем отследить источник клиента, мы можем с ним взаимодействовать при помощи разных ресурсов. которые интегрируются с клиентиксом. Кроме того, достаточно широкий функционал для дальнейшей работы с пациентом, Клиентикс нам сам напоминает когда надо связаться с клиентом. Админов может разгрузить сильно, оставив им время на продажи услуг и сервис. Гибкие условия расчета зп сотрудников, с разными мотивациями, можно настроить под каждого свою. Аналитика -здесь собрано все лучшее из всех СРМ и по нажатию 1 кнопки может вам показать и возвращаемость, загрузку врача и перезапись врача/админа и тд. И самые доходные услуги и много чего еще, а на цифрах, как говорится, уже и не поспоришь, кто с врачами работает, тот поймет. Главное уделить время настройкам и совместной работе с инженерами. Что еще хочу отметить, что в жизни все меняется, вот сейчас всех обязали нас передавать данные в ЕГИСЗ, Клиентикс уже готов делать настройки, а мы еще нет))) Если бы блока ЕГИСЗ у них не было, пришлось бы переходить на другую СРМ((((((( А они молодцы! Потому что серьезный подход к работе и предусматривают все возможные варианты.

Я являюсь руководителем Медицинского центра врачебной косметологии и пластической хирургии "КофеМед". В прошлом году перешли на программный продукт Клиентикс. Признаюсь честно, вначале сотрудники очень долго сопротивлялись, т.к. привыкли к другой программе. Но работая уже больше полугода каждый день влюбляемся в нее все больше и больше. Из двух администраторов один всегда сидел на приеме звонков и отправке смс сообщений. Сегодня все это делаем через Клиентикс. У администратора появилось больше времени уделять пациенту. А сколько времени занимало формирование справки для получения вычетов, а сегодня все это делает Клиентикс. А сколько времени мне приходилось делать недельные отчеты, а сегодня это делает Клиентикс. Не успеешь написать вопрос, а ответ уже есть. Оперативно работают ребята. И конечно отдельное спасибо Дмитрию, Артему (г.Краснодар) и Антону (нашему менеджеру) за внимательное отношение.

Для меня, как руководителя, в программе важно, чтобы моим сотрудникам было удобно и понятно в ней работать, чтобы был широкий функционал за приемлемые деньги. Долго выбирал, смотрел разные предложения, в итоге остановился на CRM от компании "Клиентикс". У меня работают в силу специфики люди пожилого возраста, но они без особого труда освоили программу, жалуются на обновления, благо есть обучающие программы. Техподдержка отзывчивая, не бросают в беде. Ip-телефония работает без нареканий, конверсия растёт, клиентов становится больше. Я доволен.

Отличное удобное програмное обеспечение, которое собрало в себе массу необходимых функций для ведения бизнеса (тем более медицинского). Мне как управленцу очень важно, что бы все было в одном месте, по приятной цене и без нарушений законодательства (например интеграции с ЕГИСЗ)! Перед внедрением проводят очень много брифингов, что бы понять все необходимые моменты которые нужны организации, и на протяжении всей работы помогают с обучениями и внедрениями новых штучек и хотелок. Програмное обеспечение не только помогает вести кассовую грамотность, графики сотрудников, карты пациентов в соответствии законодательством, но и также печатать все документы и вести склад онлайн! Всем советую!

Очень хорошая клиника, вежливый и приветливый персонал ! Очень понравилось, спасибо за хорошее обслуживание!! Очень довольна мамологом , узиологом ! Спасибо

Добрый вечер, хотелось бы поблагодарить команду Клиентикс CRM за их просто молниеносную реакцию на вопросы, которые у меня возникают, я далека была в целом от компьютера, что там говорить о программе, но ребята меня понимают с полу слова, помогают, советуют, отдельно хотелось бы отметить работу Антона Заец, спасибо Вам, что готовы всегда мне помочь, побольше бы таких активных и преданных делу людей!!!!! Желаю Вам, всей вашей команде процветания, сотрудничать с вами одно удовольствие!!!!

Предоставляем косметологические услуги, пользуемся программой с открытия клиники, всем довольны! Что очень ценно, так это тех поддержка, всегда можно обратиться, отвечают моментально и всегда доводят задачу до ее решения. Есть много инструментов для работы, что необходимо для ведения клиентской базы. Как руководитель компании, рекомендую!

Доброго дня коллеги! Хотела поблагодарить руководство и непосредственного сотрудника, с которым более года работаем Антона, что сегодня провели конференц-звонок совместно - 4 сотрудника. Присутствовал инженер - Дмитрий, с которым не один месяц работаем по внедрению Клиентикса в 2х наших клиник и 3х юридических лиц с двумя ID номерами. Очень плодотворно работали с Дмитрием, четко, быстро, результативно, но он теперь пошёл на повышение. Очень рада за Дмитрия и искренне понимаю руководителя, а самое главное, что именно так, совместно мы решили все возникшие и насущные вопросы. И наши не маленькие организации передали другому инженеру - Артёму. которому сегодня передали все нюансы, тонкости и сложности наших организации и опыта, накопленного в работе с Дмитрием.

Я, в качестве руководителя косметологической клиники, хотела бы выразить свой положительный отзыв об использовании Клиентикс CRM. Все инструменты Клиентикс CRM помогают нам ежедневно улучшать эффективность работы клиники. Мы видим рост повторных визитов пациентов, улучшение коммуникации внутри нашей команды и более точное планирование работы. Более того, они помогают нам анализировать данные и получать ценную информацию о нашей клинике, что позволяет нам принимать более обоснованные решения и повышать уровень обслуживания пациентов. Искренне рекомендуем использование Клиентикс CRM! Спасибо вам за работу.

"Клиентикс" хорошая CRM. Хорошей она стала ещё несколько лет назад, а сейчас постепенно выходит на лидирующие позиции. Всё благодаря грамотному менеджменту и сильной команде. Сервис постоянно обновляется и дорабатывается. В нашу компанию внедрение системы происходило быстро и уверенно, каких-то значительных недочётов замечено не было. В общем - рекомендую!

Благодарю команду проекта Клиентикс за качественную и оперативную поддержку, за гибкие возможности продукта, множество интеграций. Действительно нужный продукт, который помогает оптимизировать работу нашей клиники. Отдельное спасибо Антону за отзывчивость и профессионализм.

На протяжение 3-х лет использую данную программу. Очень простой интерфейс, много различных функций. До нее пользовался другими программами и есть с чем сравнить. Рекомендую.

Неплохая CRM для малого и среднего бизнеса. Админить сервис из-под нее достаточно просто и удобно. Тут тебе и база клиентов с их машинами и всеми данными от VIN до СТС, и телефония, и смс-оповещения, и ватсап и касса, все в одном. В общем CRM рекомендую, ребятам из Клиентикс процветания.

Мы не можем начать работать с программой уже 4 месяца Программа требует доработки Все шаблоны сделаны не грамотно, просьба доработать шаблон или отчет идет очень долго. Обучающие видио плохого качества и не информативны с давностью 4 - 5 лет. Разбираемся сами как можем Тех поддержка умалчивает многие вопросы, хотя бы ответили и дали сроки - все не определенно. Так что если вы подумаете приобрести это, то внедрять будите месецами 

Отличная компания, внедрение CRM благодаря специалистам происходит очень быстро. Всё интуитивно понятно, а также имеется база знаний с технической поддержкой чат.

Клиентикс выбрали давно и осознанно по рекомендациям коллег. При выборе было отмечено следующее: это полностью облачный сервис, что означает отсутствие серверов и каких дополнительных оплат за обслуживание, наличие мобильного приложения для врачей и пациентов в значительной степени увеличивает функциональность от использования платформы, и последним была возможность настроить часть функций для себя. Мы пользуемся Клиентикс в клинике уже год, и все довольны. Особенно хочется обратить внимание на оперативность техподдержки. Обучающие видео на Ютубе значительно облегчают жизнь новым сотрудникам, на обучение использованию программы для администраторов уходит всего 1-2 дня!

В конце декабря 2022 подключили тариф "Бизнес", как только вышла новая платформа Клиентикс 2.0 МИС. Нам стали доступны все дополнительные модули предыдущей версии и новые функции, например "Воронка продаж", интеграция с конструкторами скриптов, настраиваемые шаблоны отчетов и еще различные модули для работы. Все обновления, которые вышли и выходят в значительной степени упростили процесс работы с отчетами, постановкой задач и другими процессами, которые ежедневно мы используем. Команде Клиентикс большое спасибо за их работу и постоянное улучшение сервиса!

Работаем с СРМ же несколько лет. Оперативная ТП. Сервис в постоянной доработке. Менеджеры всегда на связи. Желаю дальнейшего развития и процветания.

Я лично оценила преимущества использования CRM-системы. Выручает и помогает продавать услуги. Техподдержка всегда на связи.

Удобная и эффективная программа. Профессиональные сотрудники. Поддержка и и решение не стандартных вопросов

Пользуюсь данной срм системой с мая 2020 года, за это время ни разу не пожалел, что решил использовать ее. Программа отвечает всем запросам современного пользователя, тут есть и интеграции с различными сервисами, интеграция с ip-телефонией, кассой. Программа идет в ногу со временем. Довольно понятный и удобный Журнал записи, который можно настроить под себя с помощью инженеров внедрения, очень хороший блок аналитики, где можно получить большой спектр информации, также отчеты, куда можно выгружать практически все, что хочешь. Работа ребят из технической поддержки тоже не вызывает сомнения в их профессионализме, всегда помогут инструкциями и видео роликами. Компания обладает хорошей базой знаний, куда можно обращаться по любому вопросу. Считаю, что продукт достойный за свои деньги.

Очень гибкие настройки, которые конечно не всегда можно сразу сделать, но если немного разобраться - система раскрывается с новой стороны.

Ребята из поддержки - тоже отзывчивые, хоть поддержки по телефону сейчас нет, но отвечают на почте очень быстро!

Спасибо ребятам, очень сильно подтянули свой сервис, помогли установить интеграцию срочно. В целом Црм очень функциональная и интуитивно понятная. Пользуюсь с 2019 года в клинике, довольна

Работаю с программой по двум компаниям. Удобная система записи пациентом, есть возможность дать функцию наблюдателя (что удобно при работе с контрагентами, или сотрудниками, чтоб не натыкали куда не надо). По одной компании есть интеграция в кассу (удобная выгрузка в отчетность. Минус если проводишь отмену в аналитике не отображается). Комфортная интеграция в онлайн запись. Онлайн программа, к серверу не привязана, но привязана к интернету, т.ч. он должен быть стабильным. Я работаю с программой чуть больше года, сбой был один раз, но постарались дать резервную площадку для возможности записи. В целом программой довольна.

Отвратительная программа, не работающий софт, постоянные глюки , слетает то одна, то другая функция. Написана не для работников мед центра, а для IT специалистов. Чтобы решить постоянно возникающие проблемы, вам нужно ПИСАТЬ на почту тех поддержки и ждать ответа. Иногда час иногда два. Поэтому на оперативность не расчитывайте. На этапе предпродажи вам красиво расскажут о дружном коллективе и готовности помочь, по факту всего два инженера, к которым за помощью надо записываться заранее. Обещания и обязанности свои реализуют со скрипом только после угроз расторгнуть с ними всякое сотрудничество. Базу пациентов с предыдущей МИС так и не залили за месяц!!! Отчеты по услугам формируются некорректно(некоторые услуги просто не учитывает программа). Если вы успеете на этапе внедрения увидеть все косяки, и у вас хватит терпения и нервов , вам это настроят бесплатно. Не успеете, будете потом дополнительно платить за каждый их шаг! Они знают все косяки, но настраивают, только после обращения и претензий. Например, при условии, что человек в один день прошел у вас три услуги и выбивается один чек, договоров у вас будет три на каждую услугу. И таких нюансов бредовых полно Интеграция только с 2-мя никому не известными лабораториями. И будьте готовы, что вы не увидите в услугах (анализы) ни сроков выполнения (у них просто это нигде не отражается), ни себестоимости(соответственно не увидите и прибыли за месяц). Нет даже самого простого-возможности распечатать расписание врачу перед приемом- инженеры заявляют, что это наша блажь и этой функцией нынче никто не пользуется (им виднее, они же нашу работу знают, видимо, лучше нас((( Жаль, что мы не ознакомились с отзывами пользователей реальных заранее!!!! На этапе тестиррвания 7ми дневном вы не увидите ничего и не оцените, к сожалению. Не повторяйте нашей ошибки! Никому не советую данную МИС! Мы вернулись в нашу старую и радости сотрудников не было предела! Пусть у нее и беднее функционал, зато работает исправно и без перебоев

Работаю в системе больше года. В систему можно интегрировать кассу и ip-телефонию, что является большим плюсом при работе с клиентской базой. Раздел сотрудников устроен так, что можно управлять и продажами, и персоналом в одной программе, а инженеры внедрения помогли настроить дополнительные поля для более детализированной отчетности.

Пользуюсь системой уже пол года Сильно помогло облегчить работу с бизнесом Формирование отчётов, аналитика по клиентам, выручки, расчёт зарплат делается легко и не принужденно Очень большой функционал и собственная "Википедия" Виджет онлайн записи с листом ожидания достоин отдельный похвалы С ними клиенты сами записываются без помощи администратора Ещё

В целом программа хорошая,несколько лет мы работали с ней, весь необходимый функционал присутствует, если разобраться,думаю программа может открыть ещё не мало полётных инструментов. Приятно что все интуитивно понятно и визуально эстетичный интерфейс

Работаю с данной СРМ системой более трех лет. Базовые функции закрывает. Так же есть много не стандартных решений, которых нет у аналогов. Тех поддержка отвечает достаточно оперативно. Постоянно обновляется и меняется под новинки рынка. Так же есть возможность собственных доработок. Пожелаю скорости добавления новых функций. В остальном гуд!

Кривая, сырая софтина, сделана на коленке приезжими программистами. Инструкций толковых нет, а если и есть то написаны под какие то другие версии программы, но точно не вашу. В общем как и любой бизнесс по русски, нифига не работает но платите деньги.

Компания Клиентикс является динамично развивающейся компанией, которая ценит качество и заботу о клиентах, вижу это все изнутри компании, также думаю не только я, с согласия одного из нашего клиента делюсь отзывом о нашей программе, в целях безопасности персональные данные замазаны - https://prnt.sc/vxg6uq

Не рекомендую программу. Обещают много, делают только то что у них входит в какой-то стандарт. На запросы о том, что нам необходимо только ссылаются "пишите в техподдержку" или "читайте в таком то разделе и сами всё настраивайте" , а также ссылаются на то что вы сами согласовали план внедрения (хотя вы полагались на то что они более понимают что необходимо сначала, а что потом). После оплаченного периода внедрения менеджеры пропадают и вспоминают только когда надо что-то еще продать. Потом объявляется новый менеджер, который спустя год непродуктивного сотрудничества и приобретения другой программы завалит вас письмами и звонками настаивая, посмотрите какие мы прекрасные и всё исправили, но заходишь в программу и некоторые вопросы до сих пор не настроены и не исправлены... написав об этом получаешь ответ: "но большинство проблем мы все же исправили, и вообще у нас предыдущие сотрудники виноваты, но они уволились..." В общем если вас устраивает решения большинства (но не всех) проблем за полгода сотрудничества - то наверное это ваше CRM решение, но есть чуть подороже, но лучше. Ещё

Наша сеть из 40 филиалов уже несколько лет сотрудничает с КлиентиксCRM. Сотрудники компании так помогают нам с решением технических вопросов. Многие пишут, что поддержка платная. Мы пользуемся платной поддержкой, когда хотим внедрить новые фишки и функции. У нас все отлично работает! Спасибо сотрудникам за их тяжелый труд!

Все супер! Пользуюсь на протяжении 3 лет, не поднимаю цены в связи с ситуацией. Доброжелательный и клиентоориентированный подобран персонал

Никому не советую данную программу!!!! Продают красиво, по факту программа сырая, много ошибок, недоработок, обещанный фунционал не работает. Все то, что в программе логично должно работать, предлагают доделать за ваши же деньги! Пост переходной поддержки нет, даже разговаривать не будут, пока вы не заплатите за консультацию, даже если это касается недоработок и ошибок самой программы. На контакты, кроме как платно, не идут совсем! И даже если платные, часто отвечают не сразу! За свою работу ответсвенности не несут. И если вдруг, возникнет спорный момент, будьте уверены, он не решится в вашу пользу! Ну может быть если только вы оплатите им приличную сумму, за их же кривую работу!!! программа сырая не стоит своих денег обещанный фунционал не реализован нет нормальной обратной связи за работу не отвечают персонал неквалифицированный, ощущение, что работают новички, которые сами разбираются с программой Склад не работает совсем, Заработная плата считается криво, отчеты формируются неправильно, фильтры не работают, Справочники такие как, категории товаров, группы услуг, поставщики, склады, статья расходов и тд создаются легко без доп согласия, а потом удалить их без знания программирования не получится. Такую незначительную операцию, как удаление ненужного в справочнике, придется делать через сотрудника Клиентикс платно!

CRM-система хорошая, специалисты клиентоориентированы. Возникали сложности, связанные с уходом специалистов и невозможностью подтвердить обещания, но вопрос удалось решить. Надеюсь получится донастроить систему с учетом всех потребностей моей организации.

Клиентиксом пользуется мой друг на своей СТО, много рассказывал мне, как удобно работать с этой облачной crm-системой и вести учет клиентов, все меня подбивал установить, а у меня своя небольшая спортивная секция. В итоге решилась. Устанавливать ничего на компьютер не нужно, что уже хорошо, нужно было лишь выбрать тариф (пакет), приобрести его и далее войти в аккаунт с компьютера. Все легко и просто. Сама система тоже очень простая и понятная, действительно вести учет клиентов таким образом гораздо удобнее, да и порядка с такой системой больше, легко отслеживать вообще весь рабочий процесс в целом, еще понравилось, что есть возможность автоматического напоминания, рассылок клиентам, например, когда какие-то акции и т.д.

Работала в клинике, где стоял Клиентикс, все супер быстро и удобно. Крутой способ работать с пациентами

Общение с потенциальным покупателем системы как на рынке, позвонивший мне менеджер или работает на конкурентов, или продавец не от бога, внимания к вопросам минимум, желания втюхать быстрее и подороже пока не понятно чего максимум. Желание вникать в работу срм отвалилось ещё во время звонка. Возможно Клиентикс и хорош и удобен, как расписано, но "с таким настроем слона не продашь..."

Пользуемся этой программой в нашем медцентре второй год. За это время проблем с использованием и поддержкой не было. Твердая пять.

Не пользовалась данной системой. Нахожусь на стадии выбора. Так поражена хамством сотрудника, в ответ на мой отказ по причине дороговизны, что очень захотелось оставить отзыв. Ужас.

Павел Глядун
Плюсы: Поддержка на высшем уровне!
Минусы: Нет.
В целом: Решил попробовать данную срм. Сначала было не совсем понятно и привычно, да и подключить смог только инстаграм. К сторонним компаниям не хотелось обращаться, так как не было доверия. В итоге я потратил почти месяц, смотрел ролики на ютубе, но без знания технических моментов далеко уйти не смог)) Чтобы закончить начатое пришлось обратиться к интегратору. И вот работаем в системе уже больше года и все равно каждый день открываем новые возможности. Новым пользователям советую не тратить время, как это сделали мы, и сразу обращаться за помощью к профессионалам. Нашим выбором стал *****, остались довольны!

Григорий Л.
Плюсы: В целом все прекрасно!
Минусы: Недостатков нет, по крайне мере не столкнулись
В целом: У меня цветочный бизнес. Работали года 2 в амосрм. Пока окончательно не устала от вечных проблем... Знакомый порекомендовал ритейлсрм, очень хвалил, да и под магазин как-то по его рассказу мне ритейл больше понравился. Труднее всего было самостоятельно понять, как все перенести в новую систему.. хотелось сохранить всю базу клиентов и заказов. Оказалось, что это не так сложно сделать. Мы услугу заказывали у партенера, не хотелось затягивать и самой разбираться во всем этом... С безопасным и быстрым переносом абсолютно всех необходимых данных мы бы сами точно не справились. Мы также узнали про crm-маркетинг и то, как он поможет именно нашему магазину. Отрисовали красивые шаблоны и подвязали их к статусам )) Ритейл имеет собственный рассыльщик, по которому удобно смотреть всю коммуникацию по клиенту и конрверсию рассылок. Это для нас прям было классной находкой. Остались довольны решением переехать в retailcrm и надеемся, что не разочаруемся :)

Валерия Стаханова
Плюсы: После готовой интеграции очень скоро стало понятно, что все не зря)
Минусы: Как по мне, очень не удобный и сложный сайт, без интеграторов невозможно ничего делать.
В целом: Я очень благодарна ребятам из FENIX. С их помощью интегрировали свой интернет-магазин, это упростило нам жизнь и автоматизировало работу с клиентами без каких-либо усилий. Продажи выросли в разы после интеграции, которую нам сделали очень быстро и качественно. Ни разу не пожалела, что обратилась к этим профессионалам! Однако, про других интеграторов ничего хорошего не могу сказать.

Амир
Плюсы: Долгое время решались внедрять RetailCRM, так как вся работа велась в 1с и сотрудники нашей компании (менеджеры, логисты и др.) все работали там. Уходить от 1с не хотелось, страшно было потерять ценную информацию, клиентов, заказы..Нашли вариант - интегрировать 1с и RetailCRM. Сделали это с помощью официального интегратора, Fenix. Перед нами открылось целое море новых возможностей. Это позволило работать сразу с несколькими магазинами, производить обмен между двумя системами, но что самое важное - сотрудники перешли в crm! Работать стало гораздо удобнее, прогресс в работе нашей компании стал заметен сразу, остались довольны все - и сотрудники, и руководствоРекомендую всем не бояться, а действовать. Retailcrm однозначно удобнее, чем 1 с
В целом: Очень рады новым возможностям, открывшимся перед нами после подключения retailCRM. Спасибо Fenix за помощь!

Илья 90
Плюсы: Легко позволяет обрабатывать клиентов, обратившихся по все возможным каналам.Условно готова к использованию сразу после регистрации.Цена на обслуживание и на «допиливание» системы, под свои нужды, более чем демократичны.Простота использования.
Минусы: Не учтены особенности некоторых товаров - например отделочных материалов. Например, есть необходимость добавить в заказ, один и тот же артикул дважды или трижды, но с разными свойствами или комментариями – этого система не позволяет.
В целом: Как, наверное, и все, мы начинали с Excel таблиц. Потом переходили на какие-то простенькие складские или бухгалтерские программы, но все это время не оставляли попыток найти что-то более удобное. Пробовали другие CRM системы, но там все время не хватало функционала для работы с конечным розничным клиентом. Внедрив Retail CRM, мы используем ее уже больше года и отказываться не собираемся. Немного пришлось допилить систему, под свои нужды, но обошлось это совсем не дорого. Теперь мы имеем весь необходимый нам функционал для обработки online и offline трафика клиентов. Тут можно удобно обрабатывать заказы через сайт и одновременно заносить и прорабатывать клиентов, которые обращаются в шоу-рум – ничего не теряется и всегда на виду у руководящего звена. Выражаю крайнюю благодарность за создание такой простой в использовании и крайне необходимой системы!

Иван Терехин
Плюсы: хорошая аналитика, легко обрабатывать заказы
Минусы: пока не вижу
В целом: Работаем в retailCRM уже год и пока не вижу никаких минусов. С интеграцией нам помогали партнеры. Да, сперва стоит вложиться, но инвестиции окупаются. retailCRM помогает нам видеть как меняются наши продажи. Все процессы связанные с обработкой, оформлением,  резервированием, доставкой товара оптимизированы.

Алексей Кочетков
Плюсы: Можно печатать акты и накладные. Удобно работать с заказами. Можно интегрироваться с Озон.
Минусы: Все нравится. Минусов не нашел.
В целом: Кроме собственного интернет-магазина работаем еще с Озон, поэтому retailCRM идеально нам подходит. Получилось настроить интеграцию без посторонней помощи, есть специальный модуль. В одну систему попадают заказы и с сайта и с Озон. Очень удобно. В будущем хотим еще с помощью retailCRM настраивать рассылки по клиентской базе.

Pavlik Mavlik
Плюсы: Работает.
Минусы: Не контролируют своих партнеров, которые делают интеграцию. Сами RetailCRM работают только с крупниками типа адамас, похоже только чтобы понтоваться кейсами. На малый бизнес им плевать.
В целом: Лучше б выбрал сразу 1С

А. Никитин
Плюсы: + Очень много дополнительных настроек через триггеры+ Хорошая интеграция с программой "Мой склад " при качественной настройке+ Хорошая аналитика сделок и клиентов( наших компаний). Можно всю аналитику посмотреть в одном окне. Очень много данных которые так нужны интернет-магазину.+ В целом очень удобный кабинет и перенос сделок из статуса в статус. Но есть не значительные улучшения, которые могли бы повлиять. Такие как доска задач в стиле канбан. Возможно и отображение заказов в стиле канбан. + Супер тех. поддержка+ Много интеграций можно подключить посредством API + триггеров, но не хватает разработчиков которые бы усовершенствовали данную систему
Минусы: - Не хватает полноценного анализа рекламных компаний- Дороговизна ( если подключать несколько пользователей) - Не хватает интеграций по обработке лидов ( наподобие системы Битрикс24). Хотим чтобы у вас появилось отдельная вкладка для обработки лидов. А именно из сообщений инстграмм и это было внедрено в мобильное приложение чаты. Чаты дорогие сами по себе.
В целом: В целом очень хорошие впечатления о работе. Отличная аналитика. Очень благодарен очень быстрым ответам тех.поддержки и качественным ответам. Хотелось бы увидеть собственную систему разработки лидов + собственное приложение касса(для пунктов самовывоза). С интеграциями с различными кассами. Это бы популяризировало данное CRM

Александр Чигирь
Плюсы: Много функций для создания и реализации различных задач.
Минусы: Я не увидел никаких недостатков.
В целом: Простой и удобный функционал для постановки задач свои сотрудникам. Полный контроль над выполнением задач: ход работы, отчеты, результаты, текущие задачи, исполнитель и прочее.

Евгений Солдатов
Плюсы: Большой функционал. Достаточно дёшево, но видимо для пользователей со стажем более 10лет.
Минусы: 1. На первый взгляд вроде всё круто, но когда начинаешь настраивать нужный тебе функционал, оказывается куча ограничений, которые не позволяют довести до конца настройку сервиса. 2. Мобильное приложение - ужас! Это просто большая мусорка. Опять же: можно настроить, но желаемое не увидишь! 3. Только онлайн и нет возможности подключить свой сервер с файлами.
В целом: Очень живой сервис (есть свой чат в телеге), много настроек... Но есть существенные недоработки, которые не позволяют нормально пользоваться сервисом! Половина функций реализую в ручном режиме и только под админом!

Денис Карасев
Плюсы: Широкий функционал, понятный интерфейс.
Минусы: Почему-то нет уведомлений в десктопной версии о новых задачах. Вроде все настроил, но уведомления на моем ноутбуке не приходят, хотя у коллег все ок в этом плане.
В целом: Пользуюсь почти 7 лет. Желания перейти на другой планировщик пока нет.

Антонюк Кирилл
Плюсы: Я смог настроить CRM систему под свои бизнес-процессы и наладить хаотичную работу по проектам. Ни одна другая система не смогла с этим справиться.
Минусы: Чтобы получить качественный результат - нужно обратиться к Интеграторам или довольно долго разбираться самому. Но это плата за богатые возможности системы и решения задач бизнеса.
В целом: Радует, что система развивается и не перестает останавливаться. Лучшая техподдержка.

Марк Сморгунов
Плюсы: - Поддержка клиентская и техническая уровня овер 80. Ощущаем заботу. - Есть возможность собрать инициативную группу пользователей на форуме ПФ и подвинуть поближе на таймлайн разработку нужной фичи, повлияв на текущий план разработки. Круто. - Удобно и легко заточить под себя. Быстро. - Разграничение доступа. Многогранное. Толково. - Общение с внешними контактами из задач с корпоративного ящика и приём в него, в задачу. Отлично!- Политика ценообразования щадящая. Гуманно.
Минусы: - Некоторые доработки, актуальные небольшим группам пользователей, могут отодвигаться по Таймлайн под давлением актуальных большим группам.- Нет информирования и прозрачности по архитектуре - сложно увидеть и оценить предварительно устойчивость к сбоям и высокую доступность
В целом: Полезный инструмент для нас. Все уже не удержишь в голове. Записываем :)Пользуемся аналитиками и отчетами активно. Внутрення кухня и работа с внешни миром - все сосредоточено в ПФ Ребята развивают сервис и радуют нас новыми фишками полезными регулярно, за что им большое человеческое спасибоЛайк! :)

Irina Golmgreyn
Плюсы: ПланФикс я настроила самостоятельно, и так, как нужно, без привлечения программистов. Для бухгалтерии удалось сделать «Платежный календарь» с помощью которого мы можем видеть планируемые поступления, планируемые расходы, а заодно и отслеживать дебиторку.Сотрудники-новички осваивают программу с первого дня своей деятельности, там же план введения в должность и ознакомление со всеми нормативными документами.Вся работа с Клиентами ведется прямо в системе, ничего не "забывается", каждое письмо, каждое действие и краткие конспект звонка заносится в задачи благодаря чему у компании нет зависимости от менеджеров, а Клиенты обслуживаются на хорошем уровне.Если раньше отдел продаж «продавал» с помощью очень известной и недешевой CRM - то перенос общения с Клиентами в ПФ помог объединить две базы Клиентов в одну. Сейчас, проводя рекламную акцию, мы в он-лайн режиме видим, сколько было «холодных звонков», сколько встреч, сколько отправлено предложений, сколько денег уже поступило на счета.Удалось реализовать небольшую «диспетчерскую службу» фрилансеров-дизайнеров, разрабатывающих рекламные баннеры. Мы просто ставим задачу на группу, кто первый принял - то и исполнитель, делает работу буквально за пару часов. Раньше, мы делали баннеры Клиентам за 2-3 дня, и была очередь на выполнение работ, при том, что в иные дни у штатного дизайнеры были простои.С помощью так называемых «шаблонов деревьев задач» мы смогли стандартизировать самые сложные цепочки задач. Теперь ни одна мелочь не будет упущена. Стоит только запустить шаблон дерева задач, и задачи сами собой создадутся на нужные даты, напомнят о себе нужным людям, сами подскажут, какие работы нужно произвести, выведут инструкции на эти работы, сообщат, каким шаблоном воспользоваться для письма Клиенту. Нравятся частые обновления сервиса, постоянные новые релизы, которые впечатляют, и после которых сразу появляются разные удобства.
Минусы: Не хочется писать минусы, потому что замечания и пожелания я всегда отправляю в команду ПФ, и они довольно таки быстро реализуют многие идеи, а неполадки устраняют с фантастической скоростью.Из того, что есть сейчас:- хотелось бы звонить прямо из программы,- есть некоторая путанница с права доступа, часто у кого-то к чему-то не прав, поэтому что-то не срабатывает, права настраиваются везде по разному, где-то на группу, где-то по должностям, а где-то буквально выдаются каждому по фамилии, чтоб настроить права новому сотруднику - нужно посидеть полчаса и ничего не забыть (ну это потому что у нас очень много всего сделано и в ПланФиксе ведется буквально всё),- не очень удобные справочники, мы ведем в справочниках и речевые модули, и шаблоны писем, и прайс-лист и пароли и готовые решения и много чего еще. поэтому ощущаем плохо работающий поиск (только по названию, а не по содержанию, поэтому менеджеры часто не могут найти нужное им, если не помнят название услуги, например), отсутствие выгрузки справочников,- хотелось бы звонить прямо оттуда и сохранять записи телефонных переговоров в базе, этого пока нет,- не настраиваются (но обещали скоро сделать) шаблоны писем, подписи к письмам (их приходится вставлять каждый раз руками), также и отсутствие печатных форм документов (обещали, что скоро также будут, так что ждём),- диаграмма Ганта пока работает не так как хотелось бы, достаточно медленно, и шлёт много уведомлений, которые отключить можно только массово, в каждой задаче видно только ее "предшественников", а родительскую задачу посмотреть можно только непосредственно в диаграмме - хотя так, по-моему, у всех, идеальных "гантов" я пока не встречала, везде свои заморочки.
В целом: С 2011 года ПланФикс вырос на наших глазах, и такие темпы разработки встречаются очень редко, мы-то знаем, ведь сами работаем практически этой же сфере. В 2012 году перед нами остро стояла задача в единой системе делать буквально всё. Потому что число программ и сервисов расплодилось до невероятного количества.В рамках использования ПланФикс компании удалось наладить работу сразу в нескольких направлениях и практически во всех отделах организации.Бухгалтер сидел в «Бухгалтерии», калькуляторы заработной платы, куда каждый день вносились данные, лежали на сервере в папках в файлах Excel, сетка занятости рекламных позиций была отдельной программой, продажи и сопровождение заказов велись в отдельной CRM, а управление разработками, редакция новостей портала вела базу своих информаторов вообще где-то у себя в папках, менеджеры вели переписку с Клиентами через свой почтовик, между собой - по . Из-за этого постоянно дублировались данные, было не понятно, где находится актуальная информация, сотрудники постоянно бегали друг к другу с вопросами, тратили время на переключения с одного вида деятельности на другой.А Клиенты были вынуждены каждому по 10 раз описывать свои задачи, чем были не очень довольны.С помощью ПланФикса нам удалось в разы сократить число программ. А те, которые еще не сократились - уже «на подходе», так как в ближайших релизах как раз ожидается то, что нам нужно. Я рекомендую ПланФикс буквально всем! Хоть салону красоты, хоть автомойке, хоть ИТ-компании или юридической конторе. Главный его плюс - гибкость, поэтому он покрывает 90% кейсов по управлению:- сроками,- проектами,- персоналом,- взаимоотношениями с Клиентами,- денежными средствамии всем, чем угодно другим.Да, еще один минус - навык управления персоналом ПланФикс не заменит, впрочем, как и ни одна другая программа не заменит ваш собственный мозг. :)Ирина Гольмгрейн, руководитель компаний "Тагил Сити", "Виа сайт", ...

Максим Захаров
Плюсы: Очень понравилась возможность добавлять коменты под задачу и закреплять там же файл мне это пригодилось из-за, клиентов которые постоянно меняют что то в заказе А это каждый первый, ну вы знаете.
Минусы: Фри версия сильно урезана
В целом: Я фрилансер, недавно почувствовал, что вот он, пришул успех - а вместе с ним хаос и необходимость как-то контролировать весь этот поток заказов. Пропользовался weeekом несколько недель на фри, потестил триальный период, потом купил lite тариф, самый простой у них.Юзаю я конечно далеко не весь потенциал сервиса - но точно знаю, что это пушка-бомба

Кирилл Беляев
Плюсы: Классный интерфейс, но иногда в нем хочется поменьше иконок. Мне понравилась в принципе почти не ограниченная по фичам бесплатная версия и триал. Когда были проблемы с задачами, их было слишком много и все в разных чатах, распределили их с помощью weeek и как-то навели порядок. Хороший сервис и у него есть потенциал
Минусы: Из минусов - когда пытался делать задачи дома через мобильное приложени , то оно часто вылетало и было много багов.
В целом: Хороший сервис и у него есть потенциал

Юрий Чернов
Плюсы: Из очевидных плюсов это канбан и црм. А из плюсом важных нам так это классная аналитика и отличная защита данных.
Минусы: У сервиса есть и более плохая сторона это баги с интерфейсом и пропажа некоторых задач. В поддержке сказали что чинят оба минуса, мы продолжаем работу тут
В целом: Я и моя команда уже 2 месяца работаем в weeek и за это время появилось что о нем рассказать.

Павел Лукьянов
Плюсы: Логичнее выстроил планы, стал лучше распределять время, не забываю зайти к маме полить цветы, заплатить за коммуналку и поучиться вечером.
Минусы: По минусам если кратко мне не сильно зашло то что есть недотяг с веб-версией, как я вижу, хотя я больше пользуюсь мобилкой, это не удобно.
В целом: Скачал себе weeek на телефон (у меня андроид) — и я наконец перестал факапить дела. Для персонального планирования хватает, могу смело советовать,на лично я не знаю удобно ли его использовать в IT.

Кирилл Гордеев
Плюсы: Кажется, идеальный интерфейс для начинающих и много полезных функций для опытных, больше чем в трелло - например, трекинг времени и потом аналитика сделанной работы.
Минусы: Но и не без минусов. Например, слёт фильтров и сортировки при переключении между проектами. Про баг написали в поддержку, сказали, что фиксят.
В целом: Перешли с командой на Weeek после ухода Trello. Не уронили скорость и как будто наоборот работа стала чуть продуктивнее.Команда разобралась с сервисом за неделю. В остальном отличная замена трелло, мы продолжим пользоваться.

Aleksandr Svev
Плюсы:Закрыли много западающих зон
Минусы: Чего-то острого на ум не приходит
В целом: Здравствуйте! Битрикс24 рекомендую, работаем с ними три года, сейчас уже полностью обкатали все функции и через это думаю все отделы стали работать с большим порядком. Основное - это всегда понятно, кто за что отвечает, видна структура компании, к кому можно обратиться, на кого поставить задачу, загрузка по отделам видна хорошо и спрашивать лично влезет или нет не нужно. ЦРМ хорошо построена, МТТ на нее лег идеально, многое ушло на роботов, с телефонов мы почти убрали живых людей. Все интеграции работают безукоризненно. Документооборот также выстроен, радует что и из приложения счета отправляются хорошо. С КЭДО стало намного проще работать с удаленщиками и аутсорсом. К задачам тоже можно подрядчиков сторонних привлекать, а когда завершится, доступ закроется. ИИ работает неплохо, помогает вовремя обновлять информацию по проекту, если клиент что-то добавил или ОС по предыдущим работам пришла. Подытожу - действительно удобный и полезный сервис, 10 из 10.

tesstells s
В целом: Никогда не выбирайте CRM и CMS битрикс для своего бизнеса! Качество рушится ежедневно, скорость работы - рушится катастрофически, а цены растут вообще неадекватно и без привязки к размеру бизнеса... Пользуемся этим барахлом уже несколько лет. Когда-то повелись на "перспективы" и "адекватную" цену, но сейчас - качество хуже с каждым днем, цена - вырасла в 10 раз (платили 28 т/р а при насильтвенном переводе нас на "новый тариф", для поддержания используемого функционала цена с 20% скидкой составляет 134 280 р/г) + постоянно новые поборы за теперь обязательную подписку на их "маркетплейс" (86 256 р/г). Вчера - просто перестали работать все интеграции, требуя подписки на ненужные нам 4 000 приложений...! А сегодня вообще жесть - прислали письмо о необходимости обновить сайт. Мы его сразу обновили и ... сайт перестал работать!!! В общем битрикс подходит только тем, кто хочет потерять из-за них свой бизнес... Все просьбы и рекомендации делать дифференциацию в зависимости от размеров бизнеса и количества используемых предложений - приходят заготовленные отписки...(( Это не клиентоориентированный сервис, а шарашкина контора вымогателей! Полное разочарование в этой конторе, а также в их некомпетентных и бесполезных "сотрудниках".

Николай Караганов
Плюсы: Разгрузили персонал без ущерба качеству обслуживания
Минусы: нет
В целом: С Битриксом работаем недавно, но уже оценили, насколько он освобождает сотрудников от лишних телодвижений. Например, по постоянным клиентам уже автоматом создаются задачи для менеджера с напоминанием по поставке, по дебиторке - звонит робот с напоминанием, по неоплатам тоже, новых отдельно выделяем, чтобы собрать ОС, больше порядка стало, за тем и подключали

Николай Нерсесян
Плюсы: Структурирует многие процессы
Минусы: Не все инструменты нужны
В целом: Имею небольшое мебельное производство. В целом большую часть сотрудников составляют мастера, поэтому Битрикс им ни к чему, и людей, которые в нем работают, порядка 10 человек. Отсюда единственный минус - что тут пакеты на количество людей, и набор этих пакетов никак нельзя варьировать, поэтому просто взял на 50 чтобы иметь доступ к тому, что мне нужно. По тому, что нужно: СРМ это главное, отлично настроена и позволяет хорошо ранжировать клиентов, есть складская система, где можно следить за наличием материала, планировщиик задач, где управляющий фиксирует загрузку, для созвонов хороший сервис.Что хотел: следить за остатками материалов, инструментами, загрузкой людей, ОС клиентов, контролировать продажи - это закрыто на 100% + есть много перспектив на расширение, например ЭДО у нас нет как такового, но в случае необходимости можно пользоваться сразу

Андрей Андреев
Плюсы: Какие-то задачи действительно удобно делать с телефона, когда сотрудник далеко от ПК
Минусы: Некоторые опции все СРМ не работают со смартфона
В целом: Однозначный плюс конечно, что с телефона можно выполнять большинство задач по СРМ именно, но многие функции урезаны по сравнению с настольной версией, и если продажи довольны, производство - нет. Но все же омниканальность перекрывает эти моменты, во всяком случае пока

Исмаил Осбанов,
У нас была цель систематизировать продажи, управлять процессом работы и базой клиентов, предоставлять качественный сервис. Смотрели много видеоматериалов об автоматизации, нам понравился подход, решили внедрить и в наш отдел продаж CRM. Рассматривали разные системы, но решили прислушаться к рекомендациям авторитетных бизнесменов. Внедрили amoCRM и на данный момент об этом не пожалели. Системой мы довольны, ожидания она оправдала. Сделки вести удобно, есть возможность контролировать менеджеров, есть интересные инструменты для повторных продаж. Работой «Фабрики клиентов» мы довольны, сейчас обсуждаем индивидуальные доработки под наш проект.

Андрей Гречко,
Впечатления от amoCRM отличные, все четко, по полочкам, позволяет не держать все в голове и не страдать. Исчезло ощущение, что продажи – это что-то сложное, когда нужно держать в голове огромное количество табличек и напрягаться, используя их. Я бы посоветовал, наверно, не откладывать внедрение CRM, потому что можно больше потерять с точки зрения системности, времени и, в конечном счете, денег, постоянно напоминая себе, что вот-вот сейчас я все это пропишу сам. Как раз интеграторы хороши тем, что тебе помогают все окончательно разложить по полочкам и придают этому конкретный вид, который можно внедрять в работу.

Самый простой, доступный и интуитивно понятный CRM, который наша компания когда-либо встречала. Всё на своих местах, не перегружено и с очень приятным дизайном. По команде Мегаплана хочу отметить очень комфортное взаимодействие с руководителем учебного центра и отдела внедрения Андреем Баркановым и персональным менеджером отдела продаж Татьяной Щербаковой. Все оперативно, без лишней воды и только по делу! Рады сотрудничать! Мегаплану - больших успехов в работе. Директор отдела продаж Сергей Мухин ООО "Группа Компаний АРТ".

«Мегаплан» представляется мне достаточно неудобным, и вместо помощи, в службе поддержки клиентов отослали меня на Форум, где я должен потратить время, организовать голосование по своему предложению. Хотя проще было реализовать функцию с возможностью её включения или отключения в Настройках. Желаю МегаПлану довольных клиентов, но я не такой!

Выбирали и тестили много СРМ систем. Остановились на Мегаплане. Очень понравился, все просто, все что нужно в нем есть. Сопровождение и настройку произвели быстро и качественно, сотрудники знают свое дело и подсказывают как лучше на всех этапах. Рекомендую.
